大家好，我叫赛里（Sai Li），我是ET的专家老师之一
语言并欢迎参加另一门TOEFL课程，我将分享我的屏幕
现在和您在一起，欢迎您再上一堂豆腐课，今天我们来看看
在豆腐写作方面，所以在我们开始之前，您可以让我知道是否可以
听到我看到我，如果您能听到我看到我，我只需在聊天框中输入是
如果您也可以看到PowerPoint演示文稿，好的
非常感谢您，让我们开始今天的课程，我们将学习
托福写作，因此在考试写作部分中，您将获得60分
分钟完成一项综合写作任务，您必须听一听
记录并有时阅读一段话，然后写下230至300个单词，
然后是独立写作任务，即SAT论文写作任务
在这里您有30分钟的时间写一篇至少300字的文章
所以它可以超过300巴，绝对不小于300巴，所以今天我们
将要考虑独立写作任务，论文写作任务
你一定在想你会遇到什么样的问题
独立写作任务，我们知道这将是一篇论文，但什么样的
文章，因此可能会要求您同意或不同意
可能会要求您比较和对比您可能要问的某些事情的位置
表达您的喜好，以便为您提供三个或四个不同的选项
然后系统会要求您选择一个，并说明您为什么做出该选择
解释了另一个，它更具描述性，他们会要求您解释一个
然后去某个地方或比解释您的位置更容易的事情
描述了另一个描述您的位置，然后
有一个假设的讨论，所以今天我们只看一下
前三个，所以它们是更传统的论文类型或论文类型
这也是雅思考试和托福考试等许多其他考试的一部分
哦，抱歉io-san Pte，让我们来看看这些，比赛当天已经结束
这是您开始独立写作之前屏幕的外观
任务，这些就是您的指示，让我们快速浏览一下，以便
说要完成此任务，您将针对以下问题写一篇文章：
要求您针对您遇到的问题陈述解释并支持您的观点30
分钟计划写作和修改论文，通常是有效的论文
至少包含300个单词，您的论文将根据其质量进行评判
您的写作包括思想的发展
您的论文的组织以及您所用语言的质量和准确性
用于表达您的想法，所以这些说明非常好
因为他们本质上告诉您您必须做什么，您需要多长时间
这样做以及如何给您打分，这样您就有30分钟的时间写300
言语和支持可以解释并陈述您的观点，他们会在判断您的观点上
这些不同的标准好了，接下来
页面将类似于以下内容，您将再次获得说明30
分钟300个单词，您有问题提示，然后有剪切粘贴撤消
选项，您将能够看到您的单词数，因此您无需手动进行
算一下您写了多少个字，对不起，所以现在我们知道我们需要
写一篇300字的文章，但是我们从哪里开始，所以不用担心我们有一种方法
对您来说，这样您在考试当天就更容易了，因此您撰写论文就可以了
不必花时间思考从哪里开始第1步，请仔细阅读，因此
您需要仔细阅读问题提示，所以让我们来看看
问题前面问题问您是否同意以下内容
声明年轻人没有什么可以教老年人使用的
支持您职位的具体原因和示例，所以这是我们的问题，因此
您认为是哪一个是不同意比较对比度还是um
您认为是哪些任务，所以它在问题本身中就说明了
这是一项不同意的任务，所以您要么必须同意这一立场
或不同意，年轻人的立场是什么？
好吧，教老年人，现在让我们考虑一下，真的没有什么
所有人都可以教年轻人年轻人可以教老年人
嗯，看看这些照片，给你你的
买得起
所以告诉我，告诉我聊天框，其中发生了什么，但请相信是什么
发生在左边这里，让我在聊天框中知道
也许是爸爸和女儿，是的，他正在教她如何骑自行车，是的，
右边发生了什么，所以就像父母在教孩子一些东西
在右边是祖父母的孙女实际上不是孙子
Skype可能会打来电话，那么您认为谁在教家呢？
所以孙女正在教爷爷，你如何使用Skype也许还可以
现在我们对问题中提出的立场有了一点思考
年轻人没有什么可以教老年人的，
问题是您同意还是不同意，所以请在聊天框中告诉我您是否
现在我们同意或不同意您有一点事情，您是否同意所有
人们没有什么可向年轻人学习的东西，或者您认为那里有
还有一些年轻人可以互相吸引的东西，是的，让我知道
在聊天框中，我只会让我知道您是否同意
好，所以你们大多数人都不同意
好的，在这种情况下尤其是在绿色不同意的任务中
请记住，只要您能证明自己的合理性，就没有正确答案
只要您能支持并举一些例子，就可以了
评估员不会标记您以及您是否同意的问题
他们不会嘲笑您的意见他们会嘲笑您以及如何
好吧，您可以使用其他语言技能来支持它，所以如果您同意
那么您认为年轻人没有什么可以教别人的，
如果您不同意，您认为年轻人有一些可以教给老年人的东西
人们，所以现在让我们看看这个问题说的是什么
支持您职位的理由和示例，只要您
有这个就是为什么我建议选择哪一个更容易找到的原因
例如支持的理由和示例，因为如果您选择同意并且您
没有足够的文字要写，那对您来说真的很难
像捍卫自己的立场一样捍卫自己或不同意任何一个
有更多的想法，您真的相信我会觉得这可能会更容易
支持，所以现在您选择了同意还是不同意
告诉我为什么告诉我你为什么认为年轻人可以教所有
人们有什么东西，或者他们甚至可以在聊天框中教他们任何东西
为什么你这么想
好吧，一些重置技术，是的，所以年轻人可以
肯定会教给所有人们不要种族主义的迹象，是的
也许如何在政治上是正确的，所以不要说一点点
不当
是的，所以主要是关于技术
使用计算机电话社交媒体对女孩子们来说是个好人
你能给我一个为什么学位无法做到的事情的原因吗？
你
是的，有人说得较早，但正如我所说，如果你没有
有趣的充分理由，当您考虑它时，您可以只做我自己
总是改变立场，是的，我们看了原因和例子，所以这就是
如果我说我同意他们当时没有什么可以教的话，我会写信
我要说的是，年轻人的现实世界经验很少，
例子就像他们没有足够的工作经验，或者
关系或当我们谈论与金钱有关的财务时，他们
没有足够的经验，如果我们说我们不同意，那么我们可以说
因为年轻人处于技术和社会变革的最前沿
你们说过什么，他们可以教老年人使用平板电脑的电话，
可以教他们关于语言和行为的当前趋势变化，以便
这基本上就是我们刚刚讨论的内容，是的，很高兴看到
我们都在同一页上，我们认为嗯，那是第一步
第二步第一步是阅读提示并认真考虑
现在，请谨慎地进行第二步计划，因此有效的计划对于评分至关重要
很好的标准，所以当您的评估员标记您的论文时，这是
他们拥有的是标记指南，如果您看第四个
这应该是REM，我们都应该尝试获得五个，因为那是
您可以获得该论文的最高分，因此它表示该级别的论文
在很大程度上完成以下所有任务，有效地解决了主题和任务
这就是为什么我们需要考虑的原因和例子很好
使用明确适当的解释进行组织和完善
举例和/或细节显示出统一的进展和连贯性，因此所有
这些事情与计划论文有关，是关于组织的
你的论文真的需要考虑如何组织
在开始写作之前您的想法，所以不要以为我知道三十分钟
似乎写了300个单词的时间很短，但是请相信我，
如果您事先有一个计划，将不胜感激，否则，它真的很难
一旦您开始写得很好，就可以整理您的想法，我将给您
您的结构，但这是您不必坚持的结构，您可以将其更改为
您认为合适，但这是我会这样写的方式，网址为
我们从一个背景陈述开始，一个背景句子将给出
主题的一般背景，那么第二句话将改写
提示，这意味着我将我们的问题改述为
问题，然后我写论文陈述
所以我们不要逐个粗略地浏览每个文件，所以不用担心
关于这一点，我现在只是通过这种结构真正的快速论文
声明在这种情况下，我将发表我的意见，对不起，所以我发表我的意见，
找出我和我将要讨论的内容不同的组织
因此，在正文1正文第1段中，我将陈述我的观点，就像我会的理由一样
解释一下，我会举一些例子，然后再链接回去
与正文第2段相同，在我的结论中，我将总结一下
论证并总结原因，正如我所说的，这种结构是一个好人，但
您需要保持灵活性，以便您可以使用不同的段落结构或使用
三个身体段落或按照您认为合适的方式玩转结构
难道我不觉得您必须使用这种结构并且必须坚持
因此，一个好的秘诀就是在计划时问自己一些问题
这将帮助您提出更多的想法，并且只会进行计划
处理更快，更轻松，所以这是我们的计划，这是我们的问题所在，所以
让我们一起快速计划一下，也许我的背景陈述就像
教成人年轻人就像一个年轻人的背景陈述
没什么可教的，仅此而已
我们应该同意或不同意，所以我再说一遍，所以我的论文
声明是，我不同意我的第一点是技术这么年轻
人，我的解释是，因为年轻人长大了，所以他们
他们对此非常熟悉，我的例子是电视上的社交媒体
平板电脑，我的第二段正文将是关于社会运动惯例的，所以
这就像我们这么年轻讨论的政治正确性一样
人们通过媒体工作与社会建立了更紧密的联系，因此他们
可以教别人不要在工作中发表个人评论，但你知道不可以
说出不能再说的结论，那将是不正确的，
年轻人没有什么可教的，他们可以做两件事
好吧，我们已经计划好论文，但能够表达自己并表达
我们刚刚记下的那些想法，我们需要有正确的措辞，因此
我们需要词汇，所以在我们开始写作之前，让我们先看一些有用的东西
词汇，我要给你一分钟，我要你读所有这些单词
大声说出来，如果您不知道这些单词中任何一个的含义，或者
您在发音时遇到麻烦，或者如果您有任何疑问，请让我
在聊天框中知道，所以我只待一会儿，但是您可以
专注于这些单词，所以只要仔细阅读它们，我就会
一分钟后见
你
好的，伙计们，我希望你有机会读完所有这些单词，
大声朗读它们，所以您有任何问题，所以有人早些问过
是粘性设备，这是一个很好的问题，所以粘性设备这些
此处的字词有助于改善您的论文的流畅度，并有助于带来
您的想法可以将它们链接在一起，因此它们就像链接一样
有助于将您的想法融合在一起并使之更具凝聚力的词语
他们更明智地改善了论文的逻辑流程，从而回答了您的问题
问题好吗谢谢你，所以你在理解任何
这些话，所有出版物或具有凝聚力的装置都可以，所以有人
问什么与步调不一致，有人可以告诉我
什么跟不上
哦，做得好，他们很有趣，是的。
与时俱进，脱节
是的，还可以吗
所以既然没有很多问题，我想您已经很好地解决了这些问题
话，这是Lou，所以让我们做一些小测验来测试一下自己，所以您需要
填补空白并使用我们之前看到的一些词，所以我再次
消失了一个半分钟，然后我会回来的，那时你
需要填补所有这些空白
你
好的时间到了
所以你们中的不少人至少有几对吧，好吧，让我们检查一下
答案是第一，这是年轻人，有些人声称年轻人一无所有
赋予比他们年长的人有价值的价值，所以年轻人和传授知识是
提供要给予我们付出，通常我们说给予
当您将有价值的东西赠予有价值的人时，通常会
传授第二大知识的知识涉及技术和社会事务
年轻人在最前沿与另一种搭配
通常要求数字原住民寻求儿童可以提供的技术支持
他们不是技术娴熟的父母，如何使用Netflix，所以你们当中很多人
年轻人和精通技术的人，你们中的一些人也得到了其他字眼，
你到一二三四五六六了吗
聊天框中的六点七分就好了-三点二分-很好，贝丝
好的，为什么vocab很重要，因为有效使用语言是其中的一部分
标准，这是您需要标记的内容，因此，如果您看一下
它的最后一行表示在使用
表现出句法多样性的语言，适当的单词选择和惯用语
尽管城市可能会有轻微的词汇或语法错误，所以有很多
大但是有什么不好意思呢
本质上意味着您可以使用广泛的词汇和语法
高度准确的结构，这意味着您可以正确使用它们
这意味着您已经了解它们，可以正确使用它们，并且可以
偶尔会犯一些错误，但您通常会在自己所在的城市正确使用它们
可以使用成语，所以从本质上讲，就是要知道很多单词并能够
正确使用它们，并且包括搭配，搭配会形成一个
也是惯用城市的一部分，所以一个小傻瓜官方指南说
语言是我们美国收取费用的第三个标准
最高分和si必须在使用以下语言时表现出一致的便利性：
我们刚刚读到的语法多样性在语法上就是使用各种
语法结构适当的单词选择再次与您的词汇相关
数学，您学习的重点与搭配有关，指南说，如果您
使用非常简单的句子和非常基本的词汇，您可能将无法
如果您的语言难以听懂您的想法，则可以表达非常复杂的想法
句子太简单，您的词汇量有限，您可能不会打分
高于三分，无论您的想法多么令人印象深刻，
只是要表达您的想法的质量，也要看您如何
表达它们，尽管我们用语言表达它们，正如我所说的
意味着您使用各种语法和词汇，并使用它们来提高准确性
正确，所以现在我们已经完成了所有这些工作
第三步终于写好了，所以在计划了思考之后
我们准备写论文的单词，所以这就是我们所看到的结构
引言背景句子改写了及时的论文陈述
背景陈述是一般性的，所以这是我的背景
从传统上讲，这是我考虑过的较老的社会成员
最明智，因此最合适的人来教导年轻一代
这是我的背景声明，只是在谈论所有年轻人，
现在教我的第二句话是一个问题，我只是在重申这个问题
有些人甚至声称年轻人没有任何价值可传授给他们
比他们年龄大，这实际上是一种不同的说法，
在这里质疑论文陈述，您提出自己的观点，并且
只是留下来，这就是您要在本文中讨论的内容，因此
但是，就我个人而言，我完全不同意，并会解释两种主要方式
年轻人可以教育整个社会
所以这就是他们这三个简单的句子
简介，所以我希望您能尝试一下并撰写您自己的简介
我要给你五分钟，你只需要写三个句子，我们
有一些框架，其中有背景句子和
提示和论文陈述，所以我要给你五分钟
五分钟后回来，然后我们一起看一下我们的介绍
你
好吧，每个人的时间到了，所以我希望每个人都能够
写出他们的介绍，并包括所有三个句子，所以现在我想让你
看一下您的介绍，然后看这里的标记，我已经
排除了0和1，因为我敢肯定你们所有人都会做得更好
但我只想让您考虑一下自己想读的学校
您的回应，哦，您看到我的回应的那一刻，您可以将其视为
样本响应，并考虑您如何处理每种不同的情况
他们描述的项目符号要点可以为此拍照
页并稍后再返回，请确保您已经解决了该主题，并且
任务，所以您尤其是您的背景陈述，那么您的所有
这样的句子应该与年轻人和所有人有关
他们必须有条理和发达，因此需要
逻辑意义上的统一进步连贯性，如果你
遵循这种结构，您试图形成一个逻辑似乎是合乎逻辑的
逻辑论证，不要犯太多语法和词汇错误
现在让我们看一下主体段落1，所以在主体段落中，您需要从以下开始
说明您的观点，因此这可能是我最明显的领域，
年轻人可以提供的东西是在技术领域，这是我的
我刚才说的是点技术，然后我解释了它，所以我要解释一下
会问自己为什么为什么为什么科技是最
显而易见的领域，以及他们如何在该领域提供一些东西，所以我
论点会随着智能手机平板电脑的东西长大而
自出生以来，这些数字原住民通常是第一批笔记本电脑
要求何时提供技术支持，这就是我认为他们可以的方式
帮助，那么我必须举一个正确的例子，它必须非常具体
因此，只要您对它们进行解释，就不要害怕使用非常具体的示例
例如，我骑着马，而在大多数情况下当然也有一些例外
家庭是孩子们制作新电视节目的，他们对技术的了解较少
父母如何使用netflix或在新笔记本电脑上安装软件，因此所有这些
是非常具体的例子，为此您可以借鉴自己的生活经验
所以我敢肯定，我们有所有的经验，必须帮助我们的父母
技术帮助他们使用社交媒体建立他们的社交媒体帐户
向他们解释Twitter的工作原理，例如，不要害怕使用
这样的个人示例，最后一个是链接回，因此您需要
链接回到主题或链接到可能的效果，所以总是这样
帮助这有助于提高论文的连贯性
标记了您的名字，以便我们链接，所以这是我链接的方式
换句话说，当谈到技术年轻人时，
有很多东西可以传给他们的长辈，所以这是肯定的，因为我说过我被联系回了
到主题和这里
我正链接到一个假设的影响，例如只是对
未来，例如没有他们的帮助
应对新兴技术可能会令人沮丧且代价高昂
年纪较大的家庭成员，如果不是那样，那会怎样
现在，我要您写正文第2段，到目前为止，我将向您展示该论文，
现在想出来的是这可以帮助您一点点，我要写
实质上是主题句的要点，它将告诉我们
我们整个论点是否会如此，这可能就是明星
您第二段正文的另一部分是年轻人可以接受的教育
尽管他们可能并不总是能接受的，但老一辈人在
现在我需要解释一下我的观点
现在我需要解释，这就是我将如何解释以广义地概括
老一辈人通常可能与当前的惯例不合时宜
语言和行为现在我想让您做的是以示例方式编写示例
我们讨论时不要害怕利用您的个人经历，所以我希望您
给我举个例子，说明所有人何时可以与之脱节
社会中的新的社会运动和文化变迁以及年轻人的能力
帮助他们适应新的世界，好吧，举个例子，不要
忘记添加链接返回主题句子或喜欢
链接回到主要主题，或者给出一个假设（如果不是这样的话）
会发生什么事，所以写你的例子对不起
所以写你的例子，别忘了将其链接回去
我想一次让你感到抱歉，但我想我会给你
您再花五分钟做这个，是的，我认为五分钟就足够了
我会给您五分钟的时间来编写您的示例和链接，我会回来的
5分钟
你
好的，希望你们有一些令人震惊的例子和链接的句子
[音乐]
嗯，很高兴看看你的例子和句子，是的，你
可以随便写下她的名字，就可以写下来
您在聊天框中的聊天
好的，MIMO表示，只要您能输入，就不用担心了，这已经太久了
再次查看标记标准，然后自己评估一下您的表现如何
在所有这些要点上完成的工作以及您需要进行的工作将是很棒的
因为这样您可以更频繁地练习这些技能并获得更高的分数
好吧，现在这是正文第2段，现在让我们来看一下您可以得出的结论
如果有其他想法，请始终添加第三正文段落
您可以添加另一段，但我认为这应该足以容纳300
文字，所以让我们得出结论，因此在结论中通常您会
总结你的论点，你总结你的原因，所以这是我的
结论对不起，嗯，所以我写了结论，即使年龄大一些
总是会向一代人寻求指导知识和支持以及正确的方法
他看到说年轻人无所作为可提供的回报是错误的
在技​​术和社会事务上，青少年处于最前沿，
他们分享自己的知识是很自然的事，所以我尽力
总结一下我的论点，说不正确，只是重申我的观点，
年轻人不能向所有人传授任何东西，
我只是总结了我的原因，即技术和社会事务
从本质上讲，我在整个论文中讨论的都是更好的装备
与老年人和所有其他人相比，处理技术和社会问题
人们可以向他们学习，所以我们完成了这篇论文，但还没有
如此之快，然后再继续进行第4步，因此一旦完成编写
整篇论文都确保您对其进行了修改，这是非常重要的一步，因为
我们中最好的人犯了愚蠢的错误，或者您知道这可能像拼写一样
错误，或者只是您知道我们像我们所说的那样
就像滑手一样，您可能会错过S或您的
主语不同意你的意思，你的主语和动词不同意。
请注意这一点，所以我将向您展示我的样本论文，而您必须
找到12个错误，所以有12个错误，他们说我要告诉你
您需要找到它们，我将给您两分钟的时间找到
错误并修复它们，以便您可以找到它们，然后我们就可以解决它
一起修复每两分钟，然后快速通过它，好吧，停下来
你
好的时间到了
我已经开始获得一些答案了，所以让我们检查一下吧
传统上，这些都是有错误的地方，让我们看看
您可以解决这些问题，以便第一个解决
传统上让我们一起阅读整篇文章
被认为是最明智，因此最适合的社会成员
人们来教书，所以我们有四个老师，这对教书没有多大意义
合适的人来教导年轻人，有些甚至会宣称如此
这是我在谈论一些人的主谓动词协定
甚至声称有些甚至认为年轻人没有任何价值
向比他们大的人传授下一个错误
也许最明显的是，我们在这里错过了您所缺少的文章
有明确的文章也许是年轻人最明显的领域
提供的东西是在技术领域，所以错了，错了
话说长大了，长大了与智能手机平板电脑一起长大
和笔记本电脑自诞生以来，我们在这里说了这是不正确的
说这些数字原住民通常是技术上的第一个被召唤的人
需要支持，这是一个很常见的错误
我们不说的话
抱歉，我们换句话说，我知道这很难，因为
有时听起来像另一个，但换句话说总是
在技​​术方面，年轻人有很多东西可以传给长者
一个人在这里可以对年轻人进行教育，使他们本来是消极的
如果我们可以接受教育，但是这里实际上是一个活跃的句子，说
年轻人可以为子孙后代提供教育的另一个领域，因此我们
不需要那是因为随着更多的情态动词后面跟着其他动词，我们
不需要助动词就可以进行教育
然而，尽管如此，我们还是在这里啊，当您添加
而当您对比某些东西时，在这里您可能会想要
实例已被允许对我们人员的外表发表评论，或
然而，在20年前的工作场所性生活中，现在没有
不仅令人无法接受，而且在某些情况下是ilio，所以在这里我们有两个错误，应该
曾经，而现在，因为它仍然意味着它在说
尽管如此，现在可以这样做，但这是一种对比
这样做是不可行的，这意味着虽然现在不对不起
而现在这不仅是不可接受的，而且在某些情况下是非法的
所以我是非法的，我们跳过了一个L，这是双精度错误L双精度错误
我什至可以得出另一个经典错误
抱歉，抱歉，爸爸，所以我们想使用即使
即使，但我们却添加了额外的茶，这变成了
认为所以我们需要即使最后没有喝茶也能得出结论
即使老一辈总是会寻找
指导知识和支持，所以说年轻人是错误的
人们无话可说他再次主语动词达成协议年轻
人们有不正确的地方，我们需要的是年轻人没有什么可提供的
返回，那么那些没有错误的人现在怎么样
让我们回顾一下该方法，看看是否可以记住该方法如此之快
要仔细阅读，请稍等一会，仔细阅读提示以尝试
明白第二个问题是第二个计划
分钟即可快速计划，这就是我们拥有模板的原因，以便您可以
快速计划您的论文，您有24分钟的写作时间，因此请使用大部分
时间写论文，你可以继续思考新单词，新语法
写作时的结构和三分钟的修改时间，因此您有两个
分钟的时间，您可以在实际测试中给自己三分钟的时间来查找
您的错误并可以纠正它们，所以我们今天结束了本课
但是，如果您想练习更多，可以去那里进行语言交流，您可以
查看记录的课程，以便我们将这些生活课程上传到
平台上的“录制的课程”部分，您还可以提交您的论文和
发言以获取反馈，因此我们在写作和讲话方面会提示您一些问题
可以回答，我们将聘请一位专业老师
为您进行了更正，并为您提供了有关您需要从事的工作的反馈，并且您可以
预订一对一教程，以便在收到反馈后仍然可以
觉得您需要某些特别方面的帮助，例如语法或
发音或类似的内容，您可以随时预定以下内容之一的教程
我们的老师，请务必使用他们非常有帮助的课程材料
您可以查看每种问题类型，如何组织，如何组织
回答了它是如何得分的，我们在其中拥有所有这些信息
您可以使用不同的方法，并确保您阅读，因为
阅读确实可以帮助您学习新单词，从而帮助您更好地写作
这样您就可以收听TED演讲，也可以阅读《国家地理》杂志上的文章
英国广播公司新闻，您可以在屏幕上拍照，这样您就可以返回到这些
资源，只要您需要它们，我就给您一点时间
[音乐]
并且如果您有任何技术问题，或者对
平台内容，您可以通过help.imis.com与我们联系。
关于今天班级的问题，是的，我们最近重新开始了托福生活
课程，您可以在e上注册这些课程以进行语言交流
每周要上四节新课，所以这周我们有
周二至周五，但从下周开始，我们将在周一至周五
墨尔本时间星期四5:00 pm，因此您可以去e2语言交流，如果您
点击整个页面，您应该可以注册以下内容之一
这些课程好，非常感谢，嗯，如果你
想要再次对您的写作发表反馈意见，您可以访问我们拥有的e2语言交流
在那儿写问题，这样你就可以提交你写的文章哦
我都在写您想练习的问题，您可以提交，我们
是我们的专家老师之一，会为您标记它并给您反馈和
如果您觉得仍然需要帮助，可以随时通过以下方法之一预订教程
我们的专家好，谢谢，我想就是了
每个人都加入我们，我会在下一堂课见